정렬은 버블정렬 선택정렬 삽입정렬 등등 다양하게 있다
정렬의 방식은 다양해서 삽입정렬이 선택정렬 , 버블정렬보다
대다수 빠르지만 시간 복잡도는 동일하게 O{n^2} 이다
(최악의 경우를 따지기 때문)

버블정렬은 차근차근 두 개를 비교하여 정렬한다.

선택정렬은 하나를 쭉 정렬하고 그 다음 것으로 넘어가서 정렬한다.

셸정렬은 삽입정렬을 보완하여 만든 정렬로 전체적으로 순환하며 정렬한다.
(한 번에 정렬하는 것은 아님)

자료구조의 TREE 는 그래프중 하나이다. 데이터를 정렬하는 계층 방식이 그림화 하면
나무의 뿌리 같이 보인다.
완전 이진트리(complete binary tree)는 마지막 단계를 제외한 모든
단계가 채워져있는 트리구조이다.

heap : 완전 이진트리를 기본으로 한 자료 구조

heap sort O(N * log N) : 초기 상태의 배열 자체를 최대 힙으로 만든 뒤 오름차순으로 정리한다
최대 노드 -> 가장 자식노드로 이동 -> 힙을 만족하도록 재구성
이를 반복하면 정렬된다

+메모리 측면 효율적 , 항상 O(N * log N) 보장

계수 정렬 O(dn)
가장 낮은 자리수부터 정렬한다
자리수를 하나씩 높여 가면서 데이터를 가져오는것을 반복하면 정렬된다


